# Notes

### Symlink
```
ln -s path_to_apps/notes/prod/web domain-notes.ru
```

# Notes - это тестовое задание, выполненное на фоеймворке Yii V2

## Техническое задание:

#### Задание:
Реализовать простой онлайн-сервис для заметок (notes).
Пользователи могут создавать свои заметки, редактировать их, а также удалять.
Каждая заметка должна иметь заголовок и текст.
Реализовать также систему тегов для категоризации заметок.

#### Хранение данных:
Данные о заметках и тегах должны храниться в базе данных (например, MySQL).
Используйте миграции для создания структуры базы данных.

#### Пользовательская система:
Реализуйте систему регистрации и аутентификации пользователей через сервис VK.
Заметки привязаны к конкретному пользователю.

#### Основные функции:
- Просмотр списка всех заметок пользователя. ```site.ru/notes```
- Создание новой заметки с возможностью добавления тегов. ```site.ru/notes/store```
- Редактирование существующей заметки. ```site.ru/notes/edit?id=1```
- Удаление заметки. ```site.ru/notes/delete?id=1```

#### Теги:
Реализуйте систему тегов для заметок. Одна заметка может иметь несколько тегов.
Возможность просмотра заметок по конкретному тегу.

- Добавить тэг: ```site.ru/notes/store-tag```
- Редактировать тэг: ```site.ru/notes/edit-tag?id=1```

#### Безопасность и валидация:
- Обеспечьте безопасность приложения.
- Реализуйте валидацию данных на сервере.

### Дополнительные бонусы (не обязательно, но желательно):

#### Поиск:
Добавьте поиск по тексту заметок. ```site.ru/notes?search=искомый текст```

#### Сортировка и фильтрация:
Реализуйте возможность сортировки и фильтрации заметок. ```site.ru/notes?search=искомый текст```
- Сортировка фильтрация ```site.ru/notes?sort=asc``` ```site.ru/notes?sort=title```

#### Пагинация:
Добавьте пагинацию для списка заметок.
```site.ru/notes?limit=3&offset=3```
